IFS com SVG

Em vez de usar uma matriz de pixeis para representar a imagem, será
usada uma representação SVG.

Dado um objecto inicial (quadrado preenchido com 1 unidade de lado),
cada passo cria um novo objecto SVG resultante da união das
transformações do objecto inicial.

O número de iterações tem um limite definido pela resolução em pixels
da imagem. O número de iterações máximo necessário bastará que seja
tal que a imagem inicial seja reduzida para as dimensões de um pixel.

Seja s o maior factor de escala das transformações. Tem-se
necessariamente que s<1 (caso contrário não seria uma contração). Para
uma imagem quadrada com w pixeis de lado bastará que o número de
iterações não ultrapasse um valor n tal que s^n < 1/w.

O número de objectos SVG cresce exponencialmente. O número de objectos
em cada passo corresponde a memória ocupada. Quantos mais objectos,
mais memória ocupada. A quantidade de memória ocupada é relevante
tanto na ferramenta que calcula as iterações como na ferramente que
faz o rendering da imagem correspondente (Inkscape).


SVG info - 

http://www.w3.org/TR/SVG/
http://www.mecxpert.de/svg/fractals.html

defs - Elemento para definir um objecto que é usado/referenciado noutros
contextos.

use - Elemento para usar/instanciar um objecto anteriormente definido
com "defs". Pode receber o atributo "transform".

Atributo "transform" de "g" e "use".





IFS info

http://ecademy.agnesscott.edu/~lriddle/ifs/ifs.htm
http://www.inf.uni-konstanz.de/cgip/bib/files/HePrSa91.pdf





inkscape \
    -w 128 \
    --export-background="#ffffff" \
    --export-area-drawing \
    --export-png=whatever.png \
    whatever.svg




Ferramentas a serem criadas


Geração da imagem PNG correspondendo à iteração n de um IFS.

Parâmetros:

Definição do IFS. Valores das entradas das matrizes das transformaçõa
afim.

Número n da iteração.

Dimensões (largura) da imagem a ser gerada.
