





A curva de Koch - Definição, propriedades.

Figuras das primeiras iterações da curva de Koch.


Sistemas-L - Definição, exemplos.

Curva de Koch definida como um sistema-L.

Outros exemplos de sistemas-L.





Programa Tea para calcular a iteração n de um sistema L.

Programa Tea para gerar um ficheiro SVG com a representação visual de
uma string de um sistema L.


Programas de teste:

- Teste de uma iteração de um sistema-L. Imprimir axioma (x(0)),
  imprimir efeito da regra de produção (x(1)).





Notas: Para gerar o ficheiro SVG é necessário determinar as dimensões
(width, height) da figura
