





Evolução no tempo das variações de preços de produtos financeiros.

Bonecos:

Gráfico da evolução da cotação diário (fecho) do BCP.

Gráfico das variações diárias (fecho) do BCP.

Gráfico das variações percentuais diárias (fecho) do BCP.





A obter: Ficheiro com histórico das cotações de fecho do BCP.





Ferramentas:

Gerador do ficheiro ficheiro de cotações de fecho a partir da BD do
sistema COL.

A partir do ficheiro de amostras mostra gráfico da evolução no tempo
de: a) Valor; b) Variações consecutivas; c) Variações percentuais
consecutivas.





Para ler um array a partir de um ficheiro de texto contendo apenas
valores numéricos:

xxx=load("file-path");